Составляющие стека (Что устанавливается)

Скрипт разворачивает профессиональную серверную архитектуру, состоящую из следующих компонентов:

Операционная система: Debian 12 "Bookworm" (должна быть устанолена, возможна "минимальная установка").

Веб-сервер / Прокси-сервер: Nginx (последняя версия) — принимает HTTPS-трафик, отдает статику и проксирует запросы к Varnish и phpMyAdmin.

HTTP-кэш: Varnish Cache — располагается перед WordPress и отдает страницы анонимным пользователям с молниеносной скоростью, многократно снижая нагрузку на сервер.

Кэш объектов и данных: Redis — используется для объектного кэширования WordPress (через плагин), что ускоряет запросы к базе данных и работу административной панели.

База данных: MariaDB (последняя стабильная версия) — современная и производительная СУБД для хранения данных сайта.

Обработчик PHP: PHP-FPM (последняя стабильная версия из репозитория Sury.org) — обеспечивает быструю и эффективную обработку PHP-кода.

SSL-сертификаты: Let's Encrypt (с помощью Certbot) — для автоматического получения, установки и продления бесплатных SSL-сертификатов (HTTPS)
Управление базой данных: phpMyAdmin (последняя стабильная версия) — для удобного администрирования баз данных через веб-интерфейс.

Cкрипт устанавливается на чистую систему.

В скрипте присутствует функция обновления. 
При запуске присутствует выбор: 
1) Установка
2) Обновление компонентов (не тестировалось в версии 1.0)

Установка:
1) Копируем скрипт в любую директорию 
2) chmod +x webserver v1.0.sh
3) ./webserver v1.0.sh
